Modelo elegido: Modelo en cascada.

Razón de la selección: Elegimos el modelo en cascada debido a que nuestro cliente no
tiene demasiad disposición de tiempo para atender a citas con nosotros, así que se
prefiere estrablecer de manera concisa qué se va a trabajar, y las funciones que el
software deberá desarrollar en su totalidad, planificando una fecha de entrega 
beneficiosa para ambas partes.

En caso de que se presente algún inconveniente en la construcción del software por
parte de los desarrolladores, éstos serán los que asumiran las soluciones, sin 
afectar la fecha de entrega.

Si el cliente requiere de alguna función o añadido más al software, en el transcurso
de desarrollo, este asumira un costo añadido y se podrá extender el tiempo de entrega
del mismo.